Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda çılgınlık! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafam karışık olmaya alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh-sama bile savrulacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Sevgi gönderiyoruz, herkesin mutluluğu!
Ribrianne!
Vahşetin uluması! Aşkın kükremesi!
Kakunsa!
Hayaller ve büyüyle, aşkın darbesi!
Rozie!
Evrenin kaderi,
Güç Turnuvası'nda tehlikede.
Dönüşen savaşçılar...
...tatlı, büyüleyici enerji ataklarıyla
saldırıya geçtiler.
Dönüşümümüzü böldün.
İntikamımı alacağım!
No. 17 vs. Kakunsa.
Kakunsa saldırgan hareketler sergilerken,
No. 17 soğukkanlılıkla karşılık verdi.
Dövüş tarzın incelenmeye değerdi.
No. 17, dönüşen savaşçılardan
Kakunsa'yı devirdi.
Sadece dönüşümümüzü bölmekle kalmadın,
Vikal ve Kakunsa'yı da saf dışı bıraktın...
Bunu asla affetmeyeceğim!
Bir kızın öfkesi!
GOHAN, MERHAMET GÖSTERME!
EVRE 10 İLE HESAPLAŞMA!!
Ribrianne. Ben... Ben saf dışı kaldım.
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edersin arkadaşım Kakunsa'yı saf dışı bırakmaya!
Narin kızlara zarar veren,
kötü, acımasız, kalpsiz adam!
Evren 2'yi yok edecek olan
Karanlığın Savaşçısı!
Önce, kendini tanıt!
Anlıyorum. Demek ben kötüyüm.
Pekala.
Ben Android #17.
Konuşmaya başladı.
Şaşırtıcı şekilde, No. 17 şakalaşmayı seviyor.
Aşkın Savaşçısı, Ribrianne.
Evren 7'nin hayatta kalması için,
seni bu sahadan silmeliyim!
Buna izin vermeyeceğim!
Aşkım solmadığı sürece,
Evren 2'nin mutluluğunu
koruyacağım!
O zaman, benim dileğim mi yoksa senin aşkın mı...
Hangisinin daha güçlü olduğunu görelim!
Hadi bakalım.
Ben, Ribrianne, sana gücümü göstereceğim!
Fena değil.
Karanlığın Savaşçısı'ndan övgü mü bekliyorum?!
Kakunsa'yı saf dışı bırakmaya cüret ettin.
Evren 7'yi affetmeyeceğim!
Ne yapıyor o?!
Ataklarına aldatmacalar karıştırıyor.
Bu can sıkıcı.
Kızların intikamı.
O da güzel.
Yaccha... Yacchaina Yumruğu!
Artık kaçacak yerin yok.
Kakunsa'nın intikamını alma zamanı!
Bu ahmak gardını düşürdü!
Bir güzel kızın dişlerini hisset.
Direkt isabet aldı.
Başardım!
Sıkıntı gibi görünüyor. Yardım lazım mı?
Hayır. Bana iyi.
Beni görmezden gelmeye nasıl cüret edersin!
Bunun için özür dilerim.
Dövüş tarzına alışmaya başlıyorum!
Buraya bak!
Aferin, Goku!
Onu tamamen kesti.
Dövüş tarzın incelenmeye değermiş.
Rozie!
7. Evren... Son Goku...
Ne kadar güçlü.
Rozie, yaralandın mı?
Hayır, Ribrianne.
Daha fazlasını yapmana izin vermeyeceğim!
Kendi kendine düşsen,
bize zahmetten kurtarırdın.
Kızlarım!
Endişelenecek bir şey yok.
Çünkü kızların yanında şövalyeleri vardır.
Kızlar. Burada geri çekilelim.
Anlık Işınlanma, ha?
Evet. Bu, 2. Evren'in Yardrat'ıydı.
Kaçtılar. Neyse.
Sıradakine geçelim.
Takip etmemek daha iyi olur.
Gardını düşürmemeye dikkat et.
Bunu biliyorum.
Şu Goku denen herif.
Dövüş tarzı çok rahatsız edici!
Endişelenmen gereken tek kişi Goku mu?
Ne?!
Daha çok endişelenmen gereken
başkaları yok mu? Hmm?
Hadi, Botamo!
Ben hallederim.
Direk Botamo'ya denk geldik. Ne can sıkıcı.
Piccolo san, bırak ben halledeyim.
Tamam. Yakala onu.
O zaman başlayalım.
Tabii.
Gel bakalım. Seninle biraz oynarım.
Bu beni gıdıklamıyor bile.
Botamo'nun hasar almadığını ve
dayanıklılığının bitmediğini biliyorsun.
Nasıl savaşacaksın, Gohan?
Ne yapıyorsun, evlat?!
Bu gidişle önce sen yorulacaksın!
İyi iş, Botamo!
Yazık oldu, Beerus.
Burada bir kişi daha elenecek.
Hey, Piccolo.
Ne? Oğlunun dövüşünü merak mı ediyorsun?
Aşağı yukarı.
Nasıl görünüyor?
Çocuk oyuncağı.
Ona Botamo'yla dövüşümü anlatmıştım.
Eminim Gohan onunla nasıl savaşacağını düşünmüştür.
Aynen öyle.
Şimdi karşılık vermeye başlıyorum.
Evet!
Onu kaldırdı!
Kahretsin! A-Ayaklarım!
Ayaklarım yere değmiyor!
Salak, böyle atılacaksın!
Karşılık ver! Dövüş!
Ona vuramıyorum!
Koş! Zıpla!
Yapamıyorum!
Bu işin sonu!
Kendi gücünü fazla gören biri...
...asla bir düşman olamaz!
Kahretsin. Seni de yanımda götürüyorum!
Yine gardını düşürdü!
Kahretsin!
6. Evren'in Botamo san elendi.
Hış, hış...
Botamo... Botamo...
Tık!
Botamo, elendi!
Seni beceriksiz ahmak!
Bu kadar kolay yenilir mi hiç.
Üzgünüm.
Sanırım söyleyecek başka bir şeyim yok.
İşte bizim Gohan.
Ben de devam edeceğim o zaman!
Tedbiri elden bırakma.
Biliyorum!
Etkileyici bir dövüş.
7. Evren'in savaşçısı.
Ben 10. Evren'in savaşçısı Obuni.
Ve ben Rubalt.
Görüyorum ki benimle dövüşmeye değer bir savaşçısın.
Benimle dövüş!
Benimle dövüşeceksin.
Pekâlâ.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
2. Evren'in umuduna zarar vermeyeceksin!
Genç kızlar. Aşk ve umut asla ölmez!
Evet, Jimeze sama!
10. Evren'den Jilcol san elendi.
Tap!
Birini daha kaybettik.
Sanırım kaderimizi kabul etme zamanı geldi.
Hayır. Hâlâ iki savaşçımız var.
Obuni, Rubalt! Siz ikiniz son umudumuzsunuz!
Vay be. Şimdiden sekiz kişi kaybettik.
Korkma, Rumsshi sama.
10. Evren'i kesinlikle koruyacağız.
Size güveniyoruz!
Gohan san iyi olacak mı?
Ve şimdi...
Duruşunda hiç açık yok.
Ona karşı tedbiri elden bırakamam.
Demek peşimden geliyorsun.
Senin hakkımda haklıymışım.
Senin gibi bir savaşçı bekliyordum!
Ne? Onu hissediyorum ama göremiyorum.
Gohan!
Belki bir umut vardır.
Hadi Obuni, sana güveniyoruz!
Oh? Kaderini kabul etmemiş miydin?
Etmiştim, ama bir an kazanabileceğini düşününce,
birden hayata tutunmak istedim.
Oldukça zor bir dövüş.
Gohan san sadece gözlerini kullanarak değil,
Ama düşmanının iç enerjisini içgüdüsel olarak hissederek.
Obuni san, iç enerjisini vücut hareketlerinden...
...düşmanlarının hareketlerini okumasını engellemek için kaydırıyor.
Yani iç enerjisini aldatmaca yapmak için kontrol ediyor?
Sıradan görünüyor, ama bu enerji kullanımının gizli bir tekniği.
Gizli bir teknik...
Şaşırtıcı şekilde, 10. Evren'i hafife alamayız.
Umutsuz bir saldırı. Ama hiç isabet etmiyor!
Sadece işleri kolaylaştırmak için seni saf dışı bırakmak istedim.
Allahaısmarladık!
Kurallar kurallardır. Çıkman gerekiyor!
10. Evren'in Rubalt san elendi.
Savur, savur...
Şey... Rubalt...
Tak!
Üzgünüm, Gowasu sama.
Endişelenme.
Obuni olduğu sürece kazanacağız. Kaybetmemiz imkansız.
Goku'nun oğlu hırpalanıyor.
Oğlu kaybedebilir mi?
Hadi ama!
Son ana kadar tüm gücünle savaşıyorsun. Gerçek bir savaşçısın.
İşte geliyor!
Buldum seni.
Düşmanının hareketlerini hissedemiyor, bu yüzden kontra yiyor!
Ama bu yöntemle, her vuruşta kesinlikle hasar alacak.
Düşmanı, kontra yese bile durmayacak.
İkisi de sonuna kadar gidiyor.
Kahretsin, kaybetme Goku'nun çocuğu!
Bana karşı iyi savaşıyorsun. Adın ne?
7. Evren'den Son Gohan!
Son Gohan. Seninle tanıştığıma minnettarım.
Ama 10. Evren'in kaderini taşıyorum. Koruyacak bir şeyim var!
Gohan'ın saldırıları isabet etmeye başladı!
Aldatmacaları için çok fazla enerji harcadı.
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
Kaybetti.
10. Evren'in Obuni san elendi.
Kaydır, kaydır...
Obuni...
Tık!
10. Evren'in tamamı yok oldu.
10. Evren'in tüm savaşçıları
elenmiş durumda.
Hepsi silindi.
Bu nedenle 10. Evren yok edilecek!
Obuni, iyi iş çıkardın.
10. Evren.
Güle güle!
Rumsshi sama...
Hadi gidelim.
Evet.
9. Evren'den sonra, nihayet
ikinci bir Evren daha yok edildi.
Hayatta kalma mücadelesiyle,
Güç Turnuvası daha da şiddetleniyor.
Ve güçlü savaşçılar arasında
bir çatışma başmak üzere.
Goku ve arkadaşlarının 7. Evren'inin
kaderi ne olacak?!
Turnuvanın bitimine
37 dakika kaldı!
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Eğer veda işareti
gece göğünde yankılanırsa
yagate haruka kanata tooku
Seni düşüneceğim
bir gün çok uzaklara giden
hanareteku kimi wo omouyo
Sol tarafından izledim seni
kimi no hidari kara miteta
Yüzünün yan tarafına baktım
yokogao wo miteita
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
waratteru ka naiteiru noka
Uzun saçların engel oluyordu
nagai kami ga jama wo shiteiru
Eğer veda işareti
gece göğünde yankılanırsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
yagate haruka yowayowashii
Bir gün zayıf benliklerimizin yolunda
bokutachi no michi wo terasuyo
Tekrar buluşabilmemiz için
mata aeru to
Hey, benim, Goku!
Evren 11 tamamen saldırı modunda.
Başka bir Evren 11 savaşçısı, Süper Hız Savaşçısı Dyspo'ya katılıp Hit'le dövüşüyor!
Süper güçlü bir düşman!
Görünen o ki ben ve Hit bir rüya ikili oluşturmak zorundayız!
Hadi bakalım, Hit!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"SONSUZ HIZ SAVAŞI BAŞLIYOR!
GOKU VE HİT GÜÇLERİNİ BİRLEŞTİRİYOR!!"
Kaçırmayın!